### Problem

Надо написать маленький HTTP сервер отдающий файл картинки клиенту.  
Нужно использовать 1234 порт, корневой каталог (например /home/myuser) где лежат картинки задается в параметрах командной строки.  
Также через параметры передается путь к файлу, который содержит диапазоны чисел. Строка запуска может выглядеть например так:  
```bash
$ ./http_server /home/myuser ids.txt
```

Файл ids.txt содержит список строк, каждая строка состоит из двух чисел, начало и конец диапазона, диапазоны не пересекаются, например:  
```
100 200  
350 600  
...  
1350 5469 
```
Строк в файле может быть до тысячи.  

Серверу надо отдавать картинку только на GET запрос, который имеет вид: [http://ip:port/image/<name>.png](http://ip:port/image/<name>.png)  
и в заголовке запроса содержится параметр secret с числом, которое попадает в один из диапазонов из файла ids.txt включительно.  
  
например: 
```bash
$ curl -XGET http://localhost:1234/image/3a1b3c7d.png -H 'secret: 123'
```
  
тогда надо передать файл /home/myuser/3a1b3c7d.png  
если файла нет в каталоге /home/myuser, вернуть ошибку HTTP 404.  
  
Если дать запрос например из Postman:
``` 
GET http://localhost:1234/image/3137.png -H 'secret: 250'
```
  
и secret не попадает ни в один из диапазонов из ids.txt, нужно вернуть ошибку HTTP 401.  
  
На любой другой запрос несоответствующий этой схеме, сервер должен отвечать ошибкой HTTP 400 например:  
```    
    IP:port/image2/3137.png
    IP:port/myfile/image/31337.png
    IP:port/image.png
    IP:port/image/3137.txt
```
  
Программа должна быть асинхронной, и работать в 4 потока.


### DEPENDENCIES

- библиотекd boost, можно использовать boost-beast.



### Restrictions:

—  не должно быть багов, утечек памяти, явных ошибок
—  код должен собираться cmake под Linux
—  стандарт языка не ниже с++11
—  использовать boost 1.70 и выше
—  эффективная реализация алгоритмов

